Name: Joel Brito     Semester: 6to
Ejercicio
Usted debe generar el c칩digo necesario para poder realizar las operaciones transaccionales b치sicas de base de datos (CRUD) en PHP, para lo cual debe realizar el o los modelos y controladores.
1. Sistema de Gesti칩n de Biblioteca: Dise침a una base de datos para gestionar libros y autores, incluyendo las relaciones entre ellos. Tablas: `Libros` (libro_id, titulo, genero, fecha_publicacion, isbn), `Autores` (autor_id, nombre, apellido, fecha_nacimiento, nacionalidad).
 LINKS
 http://localhost/parcial/controllers/libros.controller.php?op=todos
 http://localhost/parcial/controllers/autores.controller.php?op=todos
 